2019-06-15
  - PG: в редакторе триггера необходимо хинт на поля old.XXXX и new.XXX с расшифровкой типа и примечанием
2019-02-05
  - в форме запроса после выполнения запроса не локализован заголовок кнопки кол-ва записей

2018-10-20
  - PG:Не верно генрится скрипт на создание пользователя
  - после обновления БД из скрипта необходимо перечитать структуру БД
2018-10-18
   при выгрузке метаданных для PG необходимо переделать порядок следования объектов выгрузки:
   1. схемы
   2. Домены
   3. Последовательности
   4. Таблицы
   5. Функции
   6. (если необходимо) Данные таблиц
   7. Тригеры
   8. Права доступа
   

2018-04-11
  - при создании таблицы не верно работает переупорядочивание полей
2018-04-06
  - При протоколировании скрипта изменения объектов не работает сохранение в кодировке отличной от UTF8
  - В редакторе SQL в генераторе запроса по ctrl+shift+enter не верное отображается название Update запроса
2018-03-23
  - При создании запроса по Ctrl+Enter из алиаса таблицы надо в качестве имени таблицы подставлять алиас
  - В хинте к подключению к БД необходимо дополнительно отображать ОПИСАНИЕ
2018-03-22
  - Не работает снятие прав с объекта REVOKE
2018-03-17
  -FB:Необхдимо внести коментарии ко всем типам данных FB
  -Подумать как реализовать копирование объектов между базами перетаскиванием (например - домены)
  -FB:не работает выдача привелегий на объекты для роли
  -Необходимо переработать механизм создания страниц редактора. Перейти к созданию страниц в зависимости от состояния объекта. 
     Тем самым решим проблему для версий серверов - например в FB3 есть права доступа к генератрам. В 2-й версии нет.
2018-03-12
  Сделать настройку на множественное выделение записей в гриде
  Экспорт отмеченных строк в гриде таблиц в буффер обмена как скиптов insert/update
  Экспорт отмеченных строк в гриде таблиц в буффер обмена как просто текст через таб
2018-03-06
  Сломал процедуру генерации процедур по таблице. Было не кросплатформенно. Надо переделать через SQL объекты
  PG:Необходимо для системных объектов (таблицы/схемы/...) сделать отдельный корень - назвать "системный каталог"
2018-03-03 (http://freepascal.ru/forum/viewtopic.php?f=19&t=27441)
  7. Редактор SQL. Статистика. Не реализовано?

2017-12-05
  PG:После добавления нового FK с индексом необходимо обновить в текущей схеме дерево индексов - чтобы отображались поля в закладке индексов
  
2017-06-02
  PG:GRANT EXECUTE ON ALL FUNCTIONS IN SHEMA


2017-04-01
  FB:Редактор процедур - не изменяется порядок полей входящте/исходяшие
  FB:Редактор порядка следования полей - не работает перетаскивание мышкой
  FB:При одновременно изменении типа поля и установке признака на нём PK необходимо сначала менять тип - а потом ставить признак!
  FB:Редактор процедуры - в попап менб на входных параметрах не локализовано сообщение

2017-03-23
  FB:Если у таблицы нет PK то не верно формируется запрос на рефрешь - наверное надо будет тут запрос формировать по всем полям
  FB:Для новой хранимой процедуры не подставляется текст по умолчнию
  FB:Не работает раздача привелегий для пользователя на роль из редактора роли
=== Общий список вопросов ===
10.05.2011
 - Необходимо создать инструмент создания представления по текущему запросу
07.05.2011
 - При закрытии редакторов с не сохранёными изменениями необходимо спрашивать о возможности закрытия
05.05.2011
 - После создания нового триггера с новой триггерной функцией необходимо произвести добавление заголовка функции в ветку функций инспектора.

